دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أنتِ شمس حياتي
أنتِ نور حبي
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪كل ظل يتلاشى♪
أنتِ شمس حياتي
أنتِ نور حبي
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪كل ظل يتلاشى♪
[أشرق عليّ]
[مقتبس من رواية غو مان،
أشرق عليّ]
[الحلقة 18]
لقد عدت.
أخيراً، أشعر أنني إنسان مرة أخرى.
الجو بارد جداً في الخارج.
ما الذي أخّركم كل هذا الوقت؟
اسأل جيانغ روي.
أصرّ على اصطحابي
إلى شارع التسوق لشراء الوجبات الخفيفة.
بل إننا زرنا مكانين مختلفين.
مرحباً، كنت أحاول فقط
أن أجعلك سعيداً.
ما الهدف من كل هذا؟
سنذهب إلى منحدرات التزلج غداً أيضاً.
ساعدنا هو في استئجار بعض المعدات.
هل هذه كلها زلاجات؟
ممتاز. بما أنني لا أعرف كيف،
أظن أنني معفى من مسؤولية
تعليمك.
لدينا هو. من يحتاجك على أي حال؟
بالضبط.
من بينكم الأربعة،
ثلاثة منهم مبتدئون تماماً،
وشخص "لا بأس به إلى حد ما".
كيف حال هو
من المفترض أن يدير الجميع؟
أعتقد أننا يجب أن نفعل ذلك حقًا
لديه هو
ابحث عن مدرب آخر.
لا تشغل
بالك بهذا الأمر.
توقف عن التذاكي.
اصعد إلى الطابق العلوي واستحم.
قم بالإحماء.
هيا بنا. أنا أتجمّد من البرد.
نحن نتجه للأعلى.
لماذا سألت تشوانغ شو؟
هل يمكنك التقاط الصور لنا؟
لم أفكر في الأمر جيداً.
فكرتُ ببساطة، لماذا يجب أن نكون
هل هم الوحيدون الذين يتجمدون أيدينا؟
ينبغي أن يشعر هو أيضاً بالبرد.
كنت آمل فقط
سيقوم شاب وسيم
بالتقاط صورة لنا،
وكان السيد تشوانغ
موجوداً هناك بالصدفة.
لحظة، منذ متى وأنت تغير
طريقة مخاطبتك له؟
أشعر فقط بـ
إذا كنت لا تحب شخصًا ما،
هذا ليس جريمة.
لكن لا يمكنك فقط
استمر في تضليلهم لمدة دقيقة واحدة،
ثم يتصرفون ببرود وبرودة
في اليوم التالي.
الأمر يؤثر عليهم بشكل كبير.
وهكذا اتضح الأمر،
المشاعر التي أظهرها
كانوا فقط
سوء فهم تام.
يمين؟
حتى أنا فهمت الأمر بشكل خاطئ مرة أخرى.
ليس خطأك.
انتظر، "مرة أخرى"؟
زلة لسان.
أنهِ الأمر فحسب.
حتى نتمكن من الذهاب إلى مطعم الشواء.
[إلى لين: انتهيت للتو. جيانغ روي
سحبني لتناول وجبة خفيفة في وقت متأخر من الليل.]
لا يصدق.
هل يتجاهلني تماماً؟
أعتقد أن هذا هو الأمر.
لم أشعر بهذا الشعور من قبل
♪أوه، هل سيبقى الوضع على حاله؟♪
♪رغم تغير الفصول♪
♪والحياة تعترض طريقنا♪
ما كل هذه الضجة؟
♪ طوال هذا الوقت أنت في بالي ♪
♪أحلم باليوم الذي سأحتضنك فيه
كل يوم♪
♪عندما لا يكون مشهداً
يتلاشى♪
♪سنجد طريقنا للعودة إلى ذلك الزمن♪
♪خلال ​​كل الأوقات
التي كنا نمر بها♪
♪وتعلمنا أننا مقدر لنا أن نكون معًا♪
هل سنكون قريبين يوماً ما، أنا وأنت؟
♪أينما كنت،
ومهما أردت♪
لا تتردد في الاتصال بي،
فقط أخبرني بما تريد
♪أتمنى ألا تنسى أبداً♪
قلبي لا يملك سواك
♪كل لحظة من كل يوم♪
حبنا سيجد طريقه
♪أوه، هل تشعر أن قلبي معك؟♪
♪إذا أردت أن تعرف يوماً♪
♪لم أشعر بهذا من قبل♪
هل سنكون قريبين يوماً ما، أنا وأنت؟
ما الذي تفعله هنا؟
♪أينما كنت،
ومهما أردت♪
أليس هذا واضحاً؟
لقد تبعتك طوال الطريق إلى هنا
إلى جبل تشانغباي.
♪أتمنى ألا تنسى أبداً♪
قلبي لا يملك سواك
♪كل لحظة من كل يوم♪
حبنا سيجد طريقه
حسنًا...
شكراً على العمل الجاد.
شيء جيد
لقد أفلتت منك إحداثيات موقعك،
لذلك لم أكن مضطراً إلى إجهاد عقلي
لتعقبك.
لا عجب أنك قلت ذلك
بفضلي بالأمس.
إذن، كنت قد خططت لكل شيء.
شيغوانغ
من هذا؟
ابن عمك؟
نعم.
شيغوانغ
لماذا يأتي شخص ما لرؤيتك؟
في هذه الساعة؟
ألم تقل
لن يكون هو قادراً على التعامل
جميعنا الأربعة غداً،
وأن عليّ أن أجد شخصاً آخر؟
حسناً، هذا هو المدرب الذي وجدته.
هو هنا لإجراء المقابلة.
ماذا؟
منذ متى وأنت بهذه الكفاءة؟
هذا صحيح.
أنا مدرب تزلج.
يمكنك مناداتي لين.
مدربي؟
لماذا يجعلني ذلك
أشعر وكأنني أخسر؟
إذن، ما هو
مع رجل الثلج الصغير؟
إنها حركتي المميزة
لكسب ثقة عملائي.
هل تريد واحدة؟
يمكنني تحضير واحدة لك الآن.
أنا بخير.
شكرًا.
حسناً، تم الاتفاق إذن.
غداً،
سآخذكم من هنا
ونتوجه إلى منحدرات التزلج.
متى سنغادر؟
يتمسك.
انتظر،
كنتُ أمزح مع جيانغ روي فقط.
كيف خرج الأمر عن السيطرة إلى هذا الحد؟
هل أطلقت النار على نفسي للتو؟
في القدم؟
واحد...
بخصوص تلك المقابلة...
لم أُوفق في الاختيار؟
ليس حقيقيًا.
إذن، ما هو الوقت المناسب؟
الساعة التاسعة صباحاً.
فهمتها.
طاب مساؤك.
أراك غداً.
هل هو مدرب حقاً؟
هناك شيء ما ليس على ما يرام.
مثل ماذا؟
منذ متى أصبح المدربون بهذا الجمال؟
ظننت أنك ستقول
شيئاً مهماً بالفعل.
بالإضافة إلى ذلك، فهو لا يملك حقًا
تلك اللهجة المحلية النموذجية.
لا يبدو أنه من السكان المحليين.
حسناً، ربما يكون من خارج المدينة.
أبحث عن عمل هنا.
مهلاً، كيف أصبح رجل الثلج الصغير هذا
تبدو تماماً مثلك في تلك الصورة
هل التقطت لك صوراً؟
أليس هذا هو حال
المكان هنا؟
يوجد مطعم رائع للغاية
في أعلى القمة.
يمكننا أن نتناول القهوة هناك
عندما نحتاج إلى استراحة،
واستمتع بالمنظر قليلاً.
فكرة رائعة.
لقد عدت.
لم تستطع الانتظار للخروج بسرعة في الثانية
لقد سجلنا دخولنا، أليس كذلك؟
إذن، ماذا كنت تفعل؟
أوه، لقد حصلت للتو على وظيفة بدوام جزئي.
حفلة موسيقية؟
أخبرنا بذلك.
تدريب التزلج.
مجرد تعريف الناس بأساسيات التزلج
على الثلج.
كم يبلغ سعر الساعة هنا؟
شكراً على التذكير، سيد لو.
لقد نسيت تماماً مسألة الراتب.
هل تعتقد حقاً
أنه موجود هناك ليعلّم؟
لذا،
هل قابلت والديها بالفعل؟
لا.
ولهذا السبب غداً،
سأحضر
كمدرب تزلج.
كنت أعرف أنك تخطط لشيء ما.
لهذه الرحلة.
لم أكن أريد فقط أن أكشف أمرك.
لكن هذا آخر شيء كنت أتوقعه
كان من المفترض أن تكون بهذا الضعف.
حسناً، هل يمكنني أخيراً أن أرى
صورة هذه الفتاة؟
انسى ذلك.
ربما عندما لا أكون "ساذجاً" إلى هذا الحد.
لن تريني؟
لكن المنحدرات ليست بتلك الضخامة.
إذا التقينا صدفةً،
لا أستطيع أن أضمن
كيف سأرد؟
بالنظر إلى مستوى الطالب،
سألتزم في الغالب
إلى المسارات الزرقاء.
لن أصطدم بكم أيها المحترفون
على المسارات السوداء.
على ما يرام.
ما الداعي للعجلة؟
سنلتقي بها عاجلاً أم آجلاً على أي حال.
أخبرني عن ذلك.
ني شيغوانغ، أسرع.
هو وذلك المدرب الذي استأجرته
ينتظرون بالفعل في الطابق السفلي.
آت!
إنهم هنا.
إنه جميل جداً.
دعني آخذ ذلك نيابةً عنك.
على ما يرام.
انتبه.
لا بد أنني كنتُ
فاقداً لعقلي بالأمس
أن أسمح لأمي بذلك فعلاً
قابلت لين يوسن بهذه السهولة.
هل تناول الجميع وجبة الإفطار بعد؟
نعم.
على ما يرام،
سنتوجه اليوم إلى منحدرات التزلج.
بما أنتم الثلاثة
ليس لدي خبرة كبيرة،
لنبدأ بمنطقة المبتدئين
لبعض التدريب.
وأنتم استعنتم بمدرب،
يمين؟
هذا رائع.
صباح الخير.
يكون الأمر أكثر أمانًا مع مدرب واحد
لكل اثنين منكم.
هل وظفناه؟
قام شيغوانغ بتجهيز هذا الرجل
الليلة الماضية، في اللحظة الأخيرة تماماً.
ظننت
وجدته عن طريق هو.
لا.
لم تسألني أبداً.
أنا...
وجدته على الإنترنت،
على، آه، ويبو.
نعم، ويبو.
في الحقيقة، أنا لست من هذه المنطقة.
أنا في زيارة فقط لأحصل على فرصة عمل.
هذا صحيح.
حان وقت الانطلاق.
تمام.
هيا بنا نُركب الجميع في السيارة العائلية
ثم توجه إلى مركز التزلج
لترك حقائبنا.
شكرًا.
تفضل، دعني آخذ هذا.
لا بأس.
شكرًا.
اهدئي يا عمتي.
شيغوانغ
أين وجدت هذا المكان؟
مدرب وسيم إلى هذا الحد؟
على موقع ويبو.
كنت أعرف ذلك.
هل نشر صوراً؟
أعني، كيف كنت
ستختاره لولا ذلك؟
هل يعجب به شخص وسيم؟
هل يتم فرض رسوم إضافية في الساعة؟
هل تحتاج حقاً
إلى معرفة كل التفاصيل الصغيرة؟
لقد نشر صورة جانبية فقط.
أرني حسابه على موقع ويبو.
عمة،
عمك ينظر إليك بنظرة حادة.
أريد فقط أن أعرف
إذا كان مدربنا الجديد
سيبقى معنا طوال اليوم
وما هو أجره.
لقد حسمت الأمر بالفعل مع ني عبر الإنترنت.
لن تدفع إلا إذا وجدت
أن تعليماتي على المستوى المطلوب.
وإلا، فسيكون الأمر من مسؤوليتي.
شيغوانغ
أنت سمكة قرش ماكرة.
ماذا لو أمي والرجال
هل هم ميؤوس منهم؟
لا يمكنك إلقاء اللوم على المدرب في ذلك.
أنا...
أعني،
قلت ذلك فعلاً.
إنه أمر مبالغ فيه بعض الشيء، أليس كذلك؟
لكنني...
لا علاقة لي بتلك النزعة الانتهازية .
لم أعلمها أبداً أن تكون هكذا.
لا يمكننا فعل ذلك.
ينبغي أن ندفع بالساعة.
لنلتزم فقط بمعدل هو.
أوه، صحيح.
سيد،
كيف ينبغي أن نخاطبك؟
سيدتي،
يمكنك مناداتي لين.
لين.
فهمتها.
تمام،
لنبدأ
مع الأساسيات.
منذ
إنها المرة الأولى لك،
سأتولى زمام المبادرة.
ًيبدو جيدا.
ني يعرف بالفعل كيف يتزلج،
لذا ستتعاون مع السيد لين.
لا مشكلة.
لين،
ألا تعلمنا؟
يمكننا أن نتبادل.
مستحيل.
تم توظيفه عبر الإنترنت.
أنا قلق من أنه قليل الخبرة في هذا المجال.
أعتقد أنه لا بأس.
هي محقة.
هو بخير
بالنسبة لنا.
تعال.
على ما يرام.
لنبدأ.
أولاً،
سنتعلم
كيفية ربط الأحزمة بهذه الألواح.
يرى
هذا المجلد
هنا؟
ما بك؟
"هل يمكننا أن نتبادل الأدوار؟"
إذا كنت أسعى إلى تطوير
علاقتنا،
يجب أن أتصرف بلطف
مع عائلتك.
لدي فكرة.
لماذا لا تقول
لديك حالة طارئة
في غضون ساعة
ويختفي
في الثلج إلى الأبد؟
ماذا، هل سأُدفن حياً؟
بالطبع لا.
أعني، بإمكاني ذلك.
أنا لا أتقاضى أجراً على أي حال.
لكن والدتك قالت للتو
كانت تدفع لي بالساعة.
الآن لست متأكدًا من رغبتي في المغادرة.
ني، لنبدأ.
انطلق للجري
حتى أتمكن من رؤية استمارتك.
♪في اللحظة التي اقتربت فيها♪
♪حتى النسيم كان لطيفًا♪
♪ تظاهرتُ بأنني لا أبالي ♪
لكنك رأيتني على حقيقتي.
♪القهوة تبرد♪
هل كانت عضلات ساقيك تؤلمك قليلاً؟
متى استيقظت هذا الصباح؟
كيف عرفت؟
عليك تعديل النموذج الخاص بك.
أنت تقود السيارة من عضلات ساقيك.
بالإضافة إلى ذلك، أنت تميل للخلف كثيراً.
♪لكنني تائهٌ في طريقة ابتسامتك♪
أنت على حق.
أعتقد أنني كذلك.
أشعر ببعض الخوف من السقوط.
لذا ينتهي بي الأمر بالانحناء للخلف دون وعي.
أتساءل إن كان هذا الشعور
لا يزال يرافقك أيضاً
ابتسم للكاميرا!
- جبن!
قلب الإصبع!
اصنع قلبًا كهذا.
♪لكنني ما زلت أنتظر، مراراً وتكراراً♪
انظر إلى تلك الوضعية.
وكأنهم قد غزوا جبال الهيمالايا للتو.
♪لقد كنتَ في بالي طوال اليوم♪
♪أقرب إليك قليلاً♪
♪قبل كل ليلة سعيدة♪
يبدو أنني لست مطلوباً هنا،
هاه؟
حسناً، سأذهب.
التزلج بمفردك.
انطلق.
الوداع.
هل تفضلين شاباً وسيماً على ابن عمك؟
أنا جذابة أيضاً، كما تعلمين.
بصدق.
احرص.
دعنا نذهب.
♪القهوة تبرد♪
♪يصبح من المستحيل تجاهل دقات قلبي ♪
♪قلتَ إنك تحب الصيف♪
♪لكنني تائهٌ في طريقة ابتسامتك♪
♪لقد كنتَ في بالي طوال اليوم♪
♪أقرب إليك قليلاً♪
♪قبل كل ليلة سعيدة♪
أُردد اسمك مراراً وتكراراً
أعتقد أنني بدأت أفهم الأمر.
يبدو الأمر وكأنك تطير على سيف.
فلنجرب المسارات الخضراء إذن.
ربما ينبغي عليّ القيام ببعض الجولات الإضافية هنا.
لا أريد أن أكون طوربيداً بشرياً.
لقد مر وقت طويل
منذ أن لعبت على المسارات الخضراء.
أنا الآن في حالة صدئة للغاية.
وأتذكر
التي أزيلها دائمًا
النزول من المصعد.
لم أجرب المسارات الخضراء هنا بعد.
سأذهب لأتفقد أرضية الملعب والثلج.
يمكنك أخذ استراحة هنا
لفترة قصيرة.
تمام.
احرص.
هو، تعال إلى هنا.
اهدأ الآن.
ابطئ.
هذا هو اليوم الأخير
أنا أعتني بكم يا رفاق.
غداً، ستكون مسؤولاً عن نفسك.
لا تفعل! سنضيع بدونك.
تشوانغ شو,
ابن عم طالبك موجود هناك.
الفتاة التي أخذت
صورنا من الأمس.
إنها جميلة حقاً.
لماذا هي وحيدة؟
هل ندعوها للانضمام إلينا؟
استسلم.
إنها مرتبطة.
أليس كذلك، تشوانغ شو؟
نعم.
هل أنت بخير؟
هذا كل ما في الأمر بالنسبة لعدم كونه طوربيدًا، أليس كذلك؟
لم أتسبب بأي ضرر، أليس كذلك؟
الاصطدام بي شيء،
لكن لماذا هذا الهجوم الشخصي؟
بكتلتك وسرعتك هذه،
أنت لست قوياً بما يكفي لإحداث أي ضرر بي.
يا له من استعراض غريب!
إذن، كيف كان الأمر؟
هل المسار الأخضر شديد الانحدار؟
إنه هادئ للغاية.
بإمكانك التعامل مع الأمر تماماً.
دعنا نذهب.
يرى؟
إنها برفقة صديقها.
وهو وسيم.
يا رجل، أنت تجعل الأمر يبدو
كأن لدي دوافع خفية.
لكن
لا أعتقد أنهما يبدوان كزوجين.
انظر إلى الأزواج الآخرين.
إنهم جميعاً متكاتفون،
كما لو أنهم حرفياً
ملتصقين ببعضهما البعض.
كيف ذلك؟
اسأل تشوانغ شو.
هل يجب على الأزواج
هل يكونون متحابين إلى هذا الحد؟
لا أعرف.
تلك اللقطة الآن
كان الأمر رومانسيًا للغاية.
إنه أشبه بمشهد
كأنها خرجت من أحلامي.
سيئة للغاية
في الوقت الحالي، أنا الوحيد
أنا هنا لألحق بك.
هيا بنا نتحرك.
سنتوجه إلى المسارات الخضراء أيضاً.
دعنا نذهب.
أنا ذاهب إلى مسارات التزلج الزرقاء.
انحني بجسمك للأمام.
انزلق للأمام بشكل طبيعي.
لا تخف.
سأكون هنا أراقبك.
انتظر!
يرى؟
قلت لك إني سأفشل فشلاً ذريعاً.
ستتقنها مع المزيد من الممارسة.
لا أستطيع أن أدعه
أمسك بي في كل مرة.
لا تخف.
الأمر لا يختلف عن السجادة السحرية.
فكّر في الأمر على أنه "الطيران على سيف".
لفترة أطول قليلاً.
سأكون بجانبك.
يذهب.
♪أنا داخل عقلي♪
♪ضائع في تألقك♪
♪تركتَ نورك مع نوري♪
لا أستطيع أن أتجاوز الطريقة التي تفعلين بها ذلك.
♪اتركني وشأني♪
لا تترك الأمر لي
♪أوه، ليس من الصعب رؤية ذلك♪
♪أنك كل ما أحتاجه♪
♪حبيبي، لا أريد أن أنسى♪
♪أنت تهدم جدراني♪
♪وأنا على وشك أن أخاطر بكل شيء من أجلك♪
توقف عن تصويري.
يقول جيانغ روي إنني أبدو مثل
سرطان بحر يزحف.
♪أريد فقط أن أمنح وقتي♪
ما المضحك في الأمر؟
هذا أمر طبيعي.
في النهاية،
كلاكما من جيانغسو.
[*تشتهر جيانغسو بسرطاناتها.]
♪أنت تطارد الشلالات♪
♪أنت تطارد قوس قزح♪
♪يا لكِ من فتاة، لديكِ كل شيء♪
هل رأيتهم في أي مكان؟
لقد كنا في المسارات الزرقاء
لأجيال.
هل رأيت يوسن؟
لا.
ذلك الطفل المزعج بالتأكيد
لقد خدعونا.
هل ينبغي لنا
هل تبحث عنهم في مكان آخر؟
انسى ذلك.
سأصفي الحساب معه الليلة.
ماذا؟
كنتُ في قمة النشاط اليوم.
لقد عدت
إلى نفسي القديمة.
يا للأسف، لم يكن هناك أحد
لالتقاط أفضل حركاتي.
لين،
هل التقطت أي صور لمدينة شيغوانغ؟
فعلتُ،
لكنها أخذت هاتفي وحذفتها.
شيغوانغ، هل أنت متسلط إلى هذه الدرجة؟
كل لحمك فقط
واهتم بشؤونك الخاصة.
أنا منهك تماماً اليوم.
لن أمارس التزلج غداً.
على أي حال، لدي الصور.
هل ستذهبون غداً؟
بالطبع.
لا تسحبني إلى الجحيم
لرؤية تلك المعالم السياحية مرة أخرى.
هل سألتك؟
لن نذهب.
لنقم بشيء أكثر استرخاءً.
ثم غداً،
لنرى ما إذا كانت بحيرة تيانتشي مفتوحة.
إذا كان الأمر كذلك، فسنتوجه إلى هناك.
وإلا، فسوف نتجول
في يانجي فحسب.
تمام.
تبدو خطة جيدة.
على ما يرام.
جيانغ روي,
غدًا، أنت وشيغوانغ
يمكنك الذهاب لممارسة التزلج.
سنلتزم بخطتنا.
سيأتي هو معنا،
ولين، ابقي معهم.
سنفترق ببساطة.
الأمر ناجح
هذا أفضل.
- حسناً.
أوه، بالمناسبة،
لين، لقد ذكرتِ هذا الصباح
أنك هنا في إجازة أيضاً؟
هذا صحيح.
من أين أنت؟
أنا من شنغهاي.
شنغهاي؟
هذا قريب جدًا منا.
نحن من نانجينغ ووشي.
يا لها من مصادفة!
أعمل في سوتشو.
تقع شيغوانغ في سوتشو أيضاً.
ما هي احتمالات ذلك؟
لذا
ماذا تفعل؟
عمة،
تناول بعض اللحم.
إنه أفضل بكثير
أفضل من مطاعم الشمال الشرقي
في موطني.
جربها.
تمام.
هذا العصير رائع.
تفضل، خذ بعضاً.
يحتوي على لب فاكهة حقيقي.
توقف عن التطفل
في حياته.
الأمر ليس كما لو
أنك تجري فحصًا للخلفية.
أوزة مطهوة في قدر حديدي!
جاهز. استمتع بوجبتك.
نعم.
شكرًا.
تمام.
مرحبًا،
ألقِ نظرة على تلك الشريحة.
جربها.
لا،
أنا أكبر من أن أفعل ذلك.
ما علاقة العمر بالموضوع؟
ذلك التمثال الجليدي رائع.
دعني ألتقط لك صورة.
هنا؟
نحتاج إلى دليل على وجودنا هنا.
يذهب.
اتخذ وضعية تصوير.
ما رأيك بهذا؟
هذا كل شيء. ممتاز.
واحد اثنين ثلاثة.
غيّر الوضع.
واحد...
لو،
هل ترى ذلك الشخص هناك؟
حسنًا، حسنًا، انظروا من لدينا هنا.
ذلك الطفل المزعج.
أخيراً تم القبض عليك متلبساً.
خذها ببساطة.
تناولوا الطعام جميعاً.
فاصوليا خضراء من أي مكان آخر
ليس لدي هذا الملمس.
إنها ليست طرية
ونشوية بنفس القدر.
تفضل، خذ المزيد.
على ما يرام.
هذا لذيذ.
السيد لين؟
أنت حقاً أنت!
ما الذي تفعله هنا؟
ألم تقل إنك
ستغادر جبل تشانغباي؟
ولم يعد بإمكانه أن يكون معلمي؟
لا تخبرني
هل قبلت وظيفة أخرى بدلاً من ذلك؟
لين يوسن ليس مدرباً حقيقياً حتى.
لا يمكنه بأي حال من الأحوال أن يقبل وظيفة أخرى.
هل يمكن لهذه السيدة...
يكون...؟
السيد لين،
عليك أن تقدم بعض التفسيرات.
هل حصلت على عرض أفضل؟
من شخص آخر؟
أم.
السيد لوه
لا أستطيع مساعدتك.
أمك تقضي وقتاً طويلاً
أبحث عنك في مسارات التزلج الزرقاء.
لين،
من هم؟
الجميع،
هذه أمي والسيد لو.
إنها تمزح فقط.
تمام.
أرى.
أمي، سيد لو،
هذا زميلي، شيغوانغ،
والدتها،
وعائلة عمها.
وهذا دليلهم، هو.
مرحبًا.
تشرفت بلقائكم جميعاً.
- زميل؟
شيغوانغ، هل كذبت علي؟
لقد خانتني للتو
مباشرة في وجهي؟
أنا وعائلتي
هم هنا لقضاء العطلات أيضاً.
صادفت شيغوانغ،
وللمرح فقط،
لقد قمت بمقلب صغير.
أعتذر عن ذلك.
لا بأس.
يا شباب، دائماً ما تكون لديكم حيلكم.
يوسن،
خذ وقتك في تناول الطعام.
سنترك الأمر لكم.
السيدة شينغ.
أنت...
جيانغ...
جيانغ يون.
هل ستخبرنا بنفسك؟
أم أننا مضطرون للسؤال؟
ماذا؟
هو رئيسي
وقد صادف أن جاء
إلى جبل تشانغباي في رحلة،
لقد أطلقنا نكتة للتو.
لقد تحدثنا عن ذلك بالفعل
على العشاء.
هو الرئيس
هل ذكرت ذلك؟
هل كنت تعلم ذلك؟
لا أنا لا.
شيغوانغ
يجيبني.
هل هو
هل يلاحقك؟
- رائع! أوافقك الرأي...
- أمي.
كيف يمكنك قول ذلك؟
لقد أخبرتنا للتو
أن نكون أكثر حذرًا في العلاقات
وأن نأخذ الأمور ببطء.
لقد غيرت رأيك الآن.
حسناً، أعتقد فقط
إنه شخص مميز للغاية.
هو
الحزمة الكاملة
وهو شخص سهل المعشر للغاية.
إنها عائلته فقط
إنه أمر يصعب التعامل معه.
كيف ذلك؟
أليس هو مجرد حفيد شينغ شيانمين؟
الأمر ليس بهذه البساطة.
شيغوانغ
ما مدى معرفتك بعائلته؟
أنا فقط أعرف
أن والده قد توفي منذ زمن طويل،
ووالدته تعيش في الخارج منذ سنوات.
أما ما عدا ذلك، فأنا في حيرة من أمري.
لقد قابلت والد لين من قبل، أليس كذلك؟
نعم،
منذ سنوات عديدة
في حفل خيري للأعمال
في شنغهاي.
في ذلك الوقت،
كنت أنا ووالد شيغوانغ
قد بدأنا للتو مشروعنا التجاري.
كان علينا أن نبذل بعض الجهود
لنتمكن من الدخول.
شخص ما عرّفنا على بعضنا البعض
إلى السيدة شينغ والسيد لين.
لم نبقَ على اتصال كبير بعد ذلك.
بعد بضع سنوات،
سمعت أن شيئاً ما قد حدث
للسيد لين.
كيف لم تذكر هذا من قبل؟
ما الذي حدث بالضبط لوالد لين؟
هذه قصة طويلة.
عادة،
لن أنشر الشائعات
عن عائلات الآخرين.
لكن إذا كان شيغوانغ يفكر بجدية
علاقة معه،
هناك بعض الأمور التي ينبغي أن تعرفها.
لقد التقيتم جميعاً
السيدة شينغ اليوم.
اسمها فريد جداً،
شنغ وياي.
بمجرد سماع اسمها،
يمكنك أن تلاحظ
كانت ذات يوم
التفاحة
أمام أنظار الجميع.
أول مرة التقيت فيها
بجيانغ يون وزوجها
كان في حفل كبير.
ذهبت مع والدك.
كانت
كنت في بداية الطريق آنذاك،
لكنهم برزوا حقًا
وسط الحشد.
ني تشنغ يوان.
هذا اسمه، أليس كذلك؟
نعم.
كان
رجلٌ وسيم، بلا شك.
لكن
كان شديد الحماس
ومتغطرسًا للغاية.
لم أكن منبهراً تماماً.
أما جيانغ يون، من ناحية أخرى،
كان الجو هادئاً ومتزناً،
متوازن تماماً.
لم أستطع المساعدة
لكنني أحببتها على الفور.
لكن لاحقاً،
أصبح ني مقربًا من عمك، بوكاي.
لذلك بطبيعة الحال،
لقد ابتعدنا عن بعضنا.
من كان ليظن
بعد كل هذه السنوات،
سنكون متصلين بهذه الطريقة مرة أخرى.
صنع Xiguang
انطباع أولي رائع بالنسبة لي.
عيناها صافيتان للغاية
ومليئتان بالحيوية.
لا تدعها تفلت منك.
الأمر فقط
أن ني لديه علاقات عميقة
مع بوكاي،
أتساءل عما إذا كان سيكون هناك بعض الرفض.
انفصلت السيدة جيانغ والسيد ني.
لذا لا داعي للقلق بشأن ذلك.
إن مشاركة المعاناة أمر طبيعي،
لكن مشاركة النجاح
تتطلب جهداً حقيقياً.
هذا ليس بالأمر الجديد.
هناك شيء أريد أن أخبرك به.
ذهبت أنا والسيد لو
إلى المسارات الزرقاء اليوم،
أتمنى أن ألتقي بك.
لكن بدلاً من ذلك،
انتهى بنا الأمر بالاصطدام بـ
بعض أقارب عمتك.
لن يطول الأمر قبل أن يرحل جدك
يكتشف
لقد عدت.
من المحتمل أن يسألك شيئاً.
أردت فقط أن أنبهك إلى الأمر.
أفهم.
ماذا قلت له؟
قبل رأس السنة الصينية؟
لا يطلب الكثير أبداً
قبل العطلة.
لن يقوم بتسجيل الوصول إلا بعد ذلك
للتأكد من أن كل شيء على ما يرام.
أخبرته بذلك،
ويكتفي بذلك.
بعد العطلة،
سيحين موعد
حفل عيد ميلاده مرة أخرى، أليس كذلك؟
نعم.
يبدو أنهم يخططون
لاحتفال كبير هذا العام.
هل تعتقد أنني عديم الرحمة؟
لعدم زيارة والدي
كل هذه السنوات؟
بالطبع لا.
أخبرتك بذلك عندما كنت طفلاً.
شكراً لك يا يوسين.
معذرةً لأنك اضطررت إلى النضوج بهذه السرعة.
أنت أخيراً تستقر
في علاقة.
إذا سارت الأمور على ما يرام،
قريباً بما فيه الكفاية،
سيكون لديك عائلة خاصة بك.
أخيرًا أستطيع أن أستقر
هذا الثقل في قلبي.
أنا بخير تماماً بمفردي.
لا داعي للقلق عليّ.
هذا ليس نفس الشيء.
ألا تشعر بذلك؟
عندما تقوم
امتلك شخصًا تحبه
بجانبك،
العالم بأسره يشعر بالأمل،
كما لو أن كل شيء جديد تماماً.
لا أعتقد
لقد أخبرتك من قبل
قصة أبيك وأنا،
عندما كنا صغاراً.
هل تريد سماعها؟
بالطبع.
في ذلك الوقت،
كنت أنا
من الذي طارد والدك؟
أنا أعرف.
كيف لك أن تعرف؟
أعتقد، عندما كنت صغيراً جداً،
أخبرني أبي بذلك سراً.
ما زلت أتذكر ذلك نوعاً ما.
هل أخبرك بذلك؟
إذن فهو بالتأكيد لم يخبرك
في البداية،
رفضني
مراراً وتكراراً.
كنت على وشك الاستسلام.
لكن في أحد الأيام، كان المطر ينهمر بغزارة
وتعثرت.
كان المطر غزيراً جداً
التي لم أستطع رؤيتها
أي شخص على بعد أمتار قليلة أمامه.
لكنه كان
على بعد حوالي ثلاثين متراً
ثم اندفع نحوي مسرعاً.
في تلك اللحظة أدركت
أنني لا أستطيع أن أتركه يرحل أبداً.
واجهته:
"أنت تحبني،
فلماذا تستمر في إقصائي؟
أعطاني
سبب مبتذل،
أنه شعر
بأنه ليس جيدًا بما يكفي بالنسبة لي.
بالطبع،
لم أستطع قبول ذلك.
كنت واثقاً جداً من نفسي آنذاك،
إيماناً منا بأنه طالما
كنا نحب بعضنا البعض،
لم يكن لأي شيء آخر أهمية.
وسارت الأمور بسلاسة
لفترة من الوقت.
وقعنا في الحب،
تزوج،
وكان لديك.
ليثبت نفسه،
كان والدك يعمل بلا كلل،
ليلاً ونهاراً.
لكن لأنه كان شديد الذكاء،
لقد أثار الغيرة في الآخرين.
وفي النهاية، تآمروا ضده
ووضعته في موقف يجعله يرتكب خطأً.
كان جدك يعلم تماماً
أنه بريء.
ومع ذلك لا يزال
نفاه
إلى مكان بعيد جداً.
أتذكر دائمًا
ما قاله لي والدك قبل أن يرحل.
قال لي ألا أغضب
من جدك،
كان لديه أسبابه.
أخبرني جدك
كان ذلك مؤقتاً فقط،
فقط لإسكات المنتقدين،
وأنه سيعيده
في غضون عام.
لكن ذلك العام
أصبحوا ثلاثة.
وفي النهاية...
ما الذي قد يكون أكثر أهمية؟
حياة والدك أفضل؟
كان ذلك ببساطة بسبب والدك
كان يتمتع بقدرات عالية وإيثار كبير
أنه صنع أعمامك
الجشع وعدم الكفاءة يبدوان أسوأ بكثير.
ألومهم،
لكنني ألوم نفسي أكثر من ذلك.
أصررتُ
عن التواجد معه.
أحضرته إلى شينغ يوان.
كان بإمكانه
حياة رائعة.
كان يتمتع بصحة جيدة دائماً،
بسجل طبي ممتاز.
كان ينبغي أن يعيش حياة طويلة.
لقد غيرت مصيره،
لكنني فشلت في حمايته.
وهكذا، في هذه السن المبكرة،
لقي حتفه بعيداً عن وطنه،
وحيد تماماً.
لكن
جميعهم عائلتي.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
كل ما استطعت فعله هو معاقبة نفسي.
لا أستطيع أن أتصرف هكذا
وكأن شيئاً لم يحدث.
لا أستطيع أن أتظاهر
بأنني "الابنة الصالحة".
أو "الأخت الصالحة"،
يتصرفون وكأن كل شيء على ما يرام،
أو أنني أشعر فعلاً
بذلك "الدفء العائلي".
بينما أجدادك،
هم بالفعل في الستينيات من عمرهم،
واجهنا مأساة مدمرة للغاية،
اضطرارهم لدفن طفلهم.
أم،
لا ينبغي عليك حمل
كل هذا الشعور بالذنب بمفردك.
على الأقل الجدة والجد
لم ألومك ولو لمرة واحدة.
أنا أعرف.
ولهذا السبب، في ذلك الوقت،
أردت فقط الهروب من كل شيء
وآخذك معي،
لكن في النهاية،
لقد تركتك معهم.
لقد خذلتك أيضاً.
لم أكن قوياً بما يكفي
لأحافظ على تماسكنا.
هذا غير صحيح.
كنت تتصل بي كل يوم.
بصراحة، لقد أصبح الأمر مبالغاً فيه بعض الشيء.
وكل تلك
العطلات الصيفية والشتوية التي قضيتها
هل كان وجودي في سويسرا
مزعجاً أيضاً؟
لا.
تلك الرحلات
كانت هذه هي الأمور التي دفعتني إلى الدراسة بجد.
أتمنى فقط ألا تضطر إلى ذلك أبداً
ابحث عن أي من هذه الأشياء.
لهذا السبب لم أمنعك أبداً
من خلال رؤية والدي
عندما كنت صغيراً.
الآن وقد فكرت في الأمر،
هل كنت مخطئاً مرة أخرى؟
لقد اكتشفت الأمر على أي حال.
لا بد أنك عانيت
كثيراً.
لم ينطق الجد والجدة
بكلمة واحدة أيضاً.
ولا حتى بعد وفاتهم.
كنتم جميعاً تريدونني فقط
أن يكبر المرء دون كراهية
وأن أحظى بطفولة شعرت فيها بالاكتمال.
شكراً لك يا يوسين.
♪بقعة من السحب الكثيفة في الأعلى♪
♪ذلك الطريق المتعرج والملتوي الذي نسلكه♪
♪التوقف والانطلاق مرات لا تحصى♪
♪يبدو الحب أقل تسرعاً بهذه الطريقة♪
♪ انقشع المطر الذي هطل أمس أخيراً♪
♪واليوم
أشعر بدفء الشمس وإشراقها♪
♪كنت أختبئ في الزاوية♪
♪لكنني الآن أتوق
إلى اللحاق بك عن كثب♪
إلى متى
سأظل أفوّت هذه الفرص؟
♪عندما تكون أنت وحدك
من يجعل قلبي ينبض بشدة♪
♪لقد اندفعتُ عبر الحشد الذي لا نهاية له♪
♪أنا أمسك بيدك في هذه اللحظة♪
♪متمسكة بإحكام، بأذرع رقيقة♪
♪أريد فقط أن أحتفظ بابتسامتك الرقيقة♪
♪لقد تجاوزتُ المحن التي لا تنتهي♪
♪أنا أنظر إلى عينيك
في هذه اللحظة♪
♪لا تراجع
ولا خوف من برد الشتاء♪
♪أشعة الشمس تشرق مثلك♪
♪ومثلي♪
♪أحلام تحققت، تحطمت، وضاعت♪
♪ليس أكثر من مجرد حلم طوال الوقت♪
استيقظ على الأضواء الساطعة
في الشوارع
أنا هنا بجانبك
♪خفتت السماء، وازدادت قتامة، ثم انطفأت♪
♪لا شيء أكثر من بعض المطر في الداخل♪
افتح النافذة
على سماء زرقاء لا حدود لها
جنباً إلى جنب، أنا وأنت فقط